બુદ્ધિ ન જાને ઉપયોગ કરે છે માણસ તો એને હમેશા દુખ જ મળવું છે સાચી વાત છે
10 બધી નો ક્યારે ઉપયોગ કરવો જોઈએ
આમાં કેવું છે બુદ્ધિ ના બે બે જાતની બુદ્ધિ હોય છે
શું કરે શું બે તરફ લઈ જનારી
તો શુભ મા લઇ જાવ ને નેગેટિવ બુદ્ધિ એ દુખ આપે
અને પોઝિટિવ બધી સુખી આપે
એ ત્રીજી બુદ્ધિ એ સમ્યક્ બુદ્ધિ કેવાય
એ આત્મા તરફ લઈ જનારી એ તો સુખ જ આપી નિરંતર દુઃખમાંથી શોધી કાઢે ને
આપણા પોઝિટિવ નેગેટિવ બે શબ્દો સમજી એને તો એ બોલો પોઝિટિવ હમેશા સુખ જ આપશે
એટલે બુદ્ધિ દુઃખ જ આપનારી છે
એવું સંસારમાં જો કંઈ પણ સુખી થવું હોય
તો નેગેટિવ માંથી બહાર નીકળો
પર જાવ
પોઝિટિવ એટલે શું
નહિ
કોઈ ગાળો ભાંડતો હોય
આપણને શું થાય દમ દુઃખ આપે ને કે દુખ આપે ને
શું કર નાખવામાં
નહિ થઈ જા
ખરવડા માણસો આપણે બનાયા કરી
તો તો મોઢે પાછા પણ માર્યા ગયા
એક માણસ તમે લાકડી મારે અનેક માણસ ગાળો માટે તમે કઈ ચલાવી લો
એકે ન જોઈએ
ગાળો પંડિતે લાકડીના મારી જવાબ
દહી
પોલીસવાળા જેવો હોય કોક ના મુકે ગુના માટે સજા કરવી હોય તો તમે શું ચલાવી લો
દાળ ચલાવે દેખાડે છે ત્યારે તમને તો જાગ રે ને
કોલ આખડી મારી કરતા તો ઘણું ઓછું છે તો શાંતિ રે કે ના રે
Ana પોઝીટીવ
આ પેટીમાં દુખી થઈશ કે મને શુ કામ
આજે તારા મન હું જોઈ લઈશ તને કહીશ
બક્ષી જવું છે કે આ છે
આ બીજાને નેગેટિવ જુઓ તો વેર બંધાય છે
દાદા ભગવાન દરેકે દાદા આવી પોઝિટિવ દ્રષ્ટિ આપી છે
આપણી આંગળી કપાઈ ગઈ તો હજાર નવસો સલામત છે ને
ત્રિપલ સી ટી સી
દરેક તે જોજો પોઝિટિવ તો તમને સંસારમાં દુઃખ નહિ થાય
વી પોઝિટિવ
તમારે નહિ ગોઠવવું પડે
પોઝિટિવ સમજવા માટે
તમારે થોડું
સત્સંગ ની જરૂર પડે
તો તમને હાલ થાય
અને અહીંયા તમને પોઝિટિવ થી પણ આગળ એ દ્રષ્ટિ આપે છે શુદ્ધ ની દ્રષ્ટિ
કા ખરાબ અને સારું તમારી જોડે કોઈ ખરાબ બોલ્યો
તમારી જોડે બોલતો જ નથી એ શું નામ તમારું
સુભાષભાઈ
સુભાષભાઈ ને
આ તે સુભાષભાઈ ને ગાળો આંબેડકર નથી આપતો
જો તમારી પાસે સુધા દ્રષ્ટિ મળી ગઈ તો તમને દુઃખદાયી નહીં થાય પછી
ક્યા તો ગાળો પણ ના પાડે છે મને કોણ ઓળખે હું તો જુદો છું
એ પોતાની જાતની જ દ્રષ્ટિ જ મળી ગઈ તો તમને ગાળો પણ ન સુખદાયિની થાય પછી
અને ભંડારો એ પોતે નથી પાડતો હતો ભરેલો માલ છે પ્રકૃતિનો એ આત્મા જુદો છે
સાતમા દ્રષ્ટિ મળે ને તો સૌ કોઈ પણ રીતે દુઃખદાયી થાય નહિ
Sandesh
જે પહેલી આપો city દ્રષ્ટિએ બુદ્ધિથી થઈ શકે છે રાતના દ્રષ્ટિએ ધ્યાનથી રહી શકે છે
રહ્યા તમને એક નાના પીસ આત્મદૃષ્ટિ નિરંતર રહી શકે
ફ્રી ચાવીઓ પણ બતાડે છે તમે
આત્મદૃષ્ટિ નું protection કરી શકો પછી